Kisi-Kisi Ujian Akhir Semester
Peralatan
- Laptop
- Ms. Office Word
- Paket Data/ Internet


Penilaian ada pada:
1. Proses
2. Hasil

A. On the spot Reflection (Tulisan Refleksi di dalam Kelas) 50 Menit
Agar bisa menjawab lebih baik maka lakukan Leadership Group Discussion (LGD) sebelum UAS

Profesinya apa?
Tugas Pokok dan Fungsi Apa?
Nilai-nilai Etika secara umum yang akan terapkan
Kode Etik sebagai (Profesi Anda) yang akan saya penuhi/patuhi dilengkapi dengan Daftar Do (Apa yang boleh) dan Don't
Etika Profesi terhadap hal-hal berikut:
a. Etika Profesi menyangkut dengan profesi sebagai Insan Teknologi Informasi (Pelaku /orang bekerja dalam bidang TI)
b. Jika terjadi kejahatan komputer ataupun internet pada organisasi saya, maka sikap dan tindakan yang akan saya ambil adalah...
c. Jika saya mengelola data pribadi, maka hal-hal yang saya tempuh dalam mengamankannya adalah...
d. Pada posisi yang saya duduki, saya diberi hak penuh atas profesi saya, bagaimana saya akan mengekpresikan dan memaknai hak tersebut (kebebasan berekspresi)
e. Dengan maraknya konten digital yang ada pada saat sekarang ini, apabila saya sebagai 
creator bagaimana saya akan mengantisipasi HAKI yang saya miliki baik yang berkenaan dengan hak ekonomi maupun yang berkenaan
dengan Hak Moral
f. Agar Software yang saya kelola/buat/rencanakan/analisa/evaluasi memiliki kualitas yang baik dan mampu mendukung
kualitas hidup objeknya, maka langkah-langkah yang saya tempuh adalah...
g. Sebagai bentuk kontribusi positif pada komunitas virtual, maka dakwah etika Teknologi Informasi yang akan saya lakukan adalah ......, dan objek yang saya pilih adalah......  

Tulisakan 1 Quote (Kata Penyemangat) yang akan saya jadikan sebagai pengingat bagi saya untuk selalu berfikir, berlaku, dan bertindak sesuai dengan Etika Teknologi Informasi - Quote boleh dari Qur'an, Hadits, atau dari Tokoh, boleh juga dari orang tua

Rencana saya untuk mengembangkan, mengasah, maupun mempertajam kemampuan saya dalam hal penerapan 
Etika Teknologi Informasi


B. Soal Pilihan Ganda yang berkaitan dengan yang sudah dipelajari (Online) antara 30 s.d 50 menit

HIGHLIGH - Untuk berdakwah
- Gunakan media yang paling dekat dengan kita
- Pakai bahasa tidak langsung


